Список моих работ в компании ITinvest:
1) Делал такие фичи SmartX 5.6:
- добавлена фигура «Канал» в инструменты графика;
- добавлена опция в настройках «Риски», которая проверяет отклонение цены в заявке от рыночной более, чем на заданный процент;
- добавлена опция смещения полос Боллинджера;
(см. картинку mywork.jpg)
В этой работе моими руководителями были Иван Игошев и Олег Кобызев.

2) Делал новую версию TradeScript 5.7. (это C++, на нём реализован внутренний "векторный" язык для работы с индикаторами)
В ней было переделано очень много, в частности
- В новой версии исправлены основные ошибки, затрудняющие работу, полностью переписано ядро обработки сигналов, текстовые поля, в которых пишутся скрипты, стали по возможностям ближе к среде для разработки программ. Интерфейс конструктора роботов стал более современным
- автоматическая нумерация строк;
- автодополнение (при написании названия функции в выпадающем списке появляются все возможные варианты);
автозакрытие скобок;
- синтаксическая раскраска (функции, аргументы, логические операторы и ключевые слова в коде выделены разными цветами);
- всплывающие подсказки - контекстный хелп
еще там есть множество исправлений, подробнее - в новости:
https://web.archive.org/web/20170331031237/http://www.itinvest.ru/about/news/683218/
В этой работе моими руководителями были Иван Игошев и Олег Кобызев.

3) Занимался поддержкой пользователей TradeScript в форуме.

4) Сейчас занимаюсь SmartCOM'ом, на мне - поддержка TSlab и ряд задач в jira.
Успехи такие:
- разобрался в работе SmartCOМ и научился писать приложения на SmartCOM'е.
В частности, это нужно для тестирования новых версий.
- Запросы #AQT-969-17003 ("Знаки вопросов в сообщении."), #XNF-567-86837 ("Не приходят ответы на команды сразу после дневного клиринга") - закрыты успешно.
- Собрана и отдана на тестирвоание новая весия SmartCOM 3.0.5523.
В ней исправления коснулись работы функций GetTrades() и правильной передачи trading_status.
- В тикете "Сообщения от биржи не проходят через брокера до клиента" - это вообще вопрос не по программированию, а по срокам выхода продукта.
- В тикете "Нулевая цена в лимитных заявках. Продолжение DXI-623-70612" - есть предлагаемый способ решения проблемы, но клиенту он не нравится.
- В тикете "Исполнились заявки со статусом expired" - разбираемся вместе с Олегом, он просил немного подождапть с этой задачей.
- сейчас я разбираюсь с тикетами "Заявки без trID", "Снова orderno in wrong format". Там все сводится к анализу логов и тщательному тестированию, может занять время.
- Отвечаю на письма пользователей SmartCOM, которые мне пересылает иногда поддержка.
