# Давыдов Константин Константинович.
тел: 8 903 2940813
mail: konst-dav@yandex.ru
telegramm: @konst_dav

Ищу работу, которая позволит мне находиться на переднем крае технологий и заниматься промышленным программированием

**Образование**: 
МГУ, мехмат, отделение математики 
Аспирантура МГУ 

Достижения в картинках:

Microsoft MCP:         https://github.com/junecat/Resume/blob/main/Certificate.jpg  

RuCode-I:              https://it-edu.com//member/files/%D1%81ertificates/2020/rucode/etap-2/junecat-7074.jpg  

RuCode-II:             https://it-edu.com//member/files/%D1%81ertificates/2020/rucode/etap-1/junecat-8509.jpg  

"Белый пояс" по C++:   https://www.coursera.org/account/accomplishments/verify/RC8THEMWBMKH  

Предыдущие места работы:

В настоящее время работаю программистом в компании "Новотест". Разработка ведется на C# и стандартном наборе технологий (REST, WinForms, DevExpress, примитивные ORM). Самостоятельно занимаюсь C++.

2012-2016 г – Стажировался, а затем работал в ITInvest, компании, специализирующейся на биржевой торговле. Занимался TradeScript, FAST/FIX шлюз, рядом задач по SmartX. 
Разработка велась на C++ и C#. Более подробное описание:   https://github.com/junecat/Resume/blob/main/ItInvest.txt

октябрь 2006г - 2012.

Работал программистом в холдинге «Евротест». 

Обязанности: поддержка и развитие it - инфраструктуры, решение специфических учетных задач (в частности, написание внутренней системы учета на C#)
Инструменты и технологии: C#, SQL 2008-2014, VS 2008 - 2013, DevExpress, nHibernate, WCF.
Достижения: Написал систему, которая 

1. работает с базой данных, содержащей информацию по клиентам компании за 15 лет существования холдинга.  

2. получает информацию от asterisk-овских телефонных станций (по WS-сокету, потом клиент на node.js -> RabbitMQ -> C# client на рабочих местах), показывает её секретарям и менеджерам и решает ряд задач типичной CRM - системы.  

3. получает набор данных из внешних источников (парсит сайты), и эта информация используется менеджером при принятии решений.  

4. решил задачу по авто-обновлению десктоп-клиента (написал windows service)  


апрель 2005 г - сентябрь 2006 года

Работал в проекте Давида Яна "RestoRun" (компания Глоубайт)

Обязанности: Написание системы управления рестораном ( клиент - серверная система )

Инструменты и технологии: C#, DevExpress, Java, Tomcat, JS на клиентской стороне.

Достижения: Убедительно доказал, что на слабых компьютерах WPF - based и Win - формы работают быстрее, чем JS+Ajax - версия. Уволился из проекта, примерно через год узнал, что интерфейс проекта переписан на WPF.

май 2000г - октябрь 2003г.

Работал в проекте Давида Яна "Cybiko" программистом.

Обязанности: написание серверной части бизнес-логики для портала поддержки мобильных устройств.

Инструменты и технологии: Java, Rational Rose, SQL server, IIS, в небольшой степени - C#

Достижения: Познакомился с принципами управляемой разработки софта под управлением RR. 

Написал ICQ - шлюз для мобильных устройств.
